¿Cómo es esto posible?
en mi cajón
¡Realmente no robé nada!
La evidencia está aquí.
¿Y todavía estás intentando negarlo?
Tú y tu hermana podéis seguir adelante.
y disfruta de tu tiempo tras las rejas.
Recuerdo las joyas que me regaló el director Liu.
Era un juego completo.
Todavía faltan un collar y una pulsera.
Debieron haber vendido a esos dos.
Y pensar que incluso me maldijiste con ir a la
cárcel.
¿Quién sabía que serías el primero en ser encerrado?
Anna, ¡te juro que no robé nada!
Y mi hermana nunca
haz algo como esto.
Sigue poniendo excusas.
Voy a llamar a la policía ahora mismo para
arrestarte a ti y a tu hermana.
Este asunto termina aquí.
canción Chen,
ve a tramitar tu renuncia más tarde.
El resto de ustedes, dispersos.
canción del director ejecutivo,
¿Realmente vas a encubrir a un ladrón?
Parece que tú tampoco quieres tu trabajo.
ana
Hermano,
Escucha a Ana.
Está bien.